Repository: amir-qayyum-khan/django_po_translator
Catalog: dest/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: No answer entered!
zh_cn: 没有回答！

source: CustomResponse: check function returned an invalid dictionary!
zh_cn: CustomResponse：检查函数返回无效的字典！

source: Symbolic Math Input
zh_cn: 符号数学输入

source: An error occurred with SymbolicResponse. The error was: {error_msg}
zh_cn: SymbolicResponse发生错误。错误是：{error_msg}

source: Code Input
zh_cn: 代码输入

source: No answer provided.
zh_cn: 没有提供答案。

source: Error: No grader has been set up for this problem.
zh_cn: 错误：没有为此问题设置分级器。

source: Unable to deliver your submission to grader (Reason: {error_msg}). Please try again later.
zh_cn: 无法将您的提交提交给评分者（原因：{error_msg}）。请稍后再试。

source: Invalid grader reply. Please contact the course staff.
zh_cn: 无效的分级回复。请联系课程人员。

source: External Grader
zh_cn: 外部平地机

source: Math Expression Input
zh_cn: 数学表达式输入

source: Invalid input: {bad_input} not permitted in answer.
zh_cn: 输入无效：{bad_input}不允许在答案中。

source: Factorial function not permitted in answer for this problem. Provided answer was: {bad_input}
zh_cn: 阶段函数不允许回答这个问题。提供的答案是：{bad_input}

source: Invalid input: Could not parse '{bad_input}' as a formula.
zh_cn: 输入无效：无法将“{bad_input}”解析为公式。

source: Invalid input: Could not parse '{bad_input}' as a formula
zh_cn: 输入无效：无法将“{bad_input}”解析为公式

source: Circuit Schematic Builder
zh_cn: 电路示意图生成器

source: Error in evaluating SchematicResponse. The error was: {error_msg}
zh_cn: 评估SchematicResponse时出错。错误是：{error_msg}

source: Image Mapped Input
zh_cn: 图像映射输入

source: error grading {image_input_id} (input={user_input})
zh_cn: 错误分级{image_input_id}（input = {user_input}）

source: Error in problem specification! Cannot parse rectangle in {sr_coords}
zh_cn: 问题说明错误！无法分析{sr_coords}中的矩形

source: Annotation Input
zh_cn: 注释输入

source: Checkboxes With Text Input
zh_cn: 带文本输入的复选框

source: Answer not provided for {input_type}
zh_cn: 没有为{input_type}提供答案

source: The Staff answer could not be interpreted as a number.
zh_cn: 工作人员的答案不能被解释为一个数字。

source: Could not interpret '{given_answer}' as a number.
zh_cn: 无法将“{given_answer}”解释为数字。

source: XML data for the annotation
zh_cn: 用于注释的XML数据

source: The display name for this component.
zh_cn: 此组件的显示名称。

source: Annotation
zh_cn: 注解

source: Blank Advanced Problem
zh_cn: 空白的高级问题

source: Number of attempts taken by the student on this problem
zh_cn: 学生在此问题上尝试的次数

source: Maximum Attempts
zh_cn: 最大尝试次数

source: Defines the number of times a student can try to answer this problem. If the value is not set, infinite attempts are allowed.
zh_cn: 定义学生可以尝试回答此问题的次数。如果该值未设置，则允许无限次尝试。

source: Date that this problem is due by
zh_cn: 此问题到期的日期

source: Amount of time after the due date that submissions will be accepted
zh_cn: 截止日期之后提交的内容将被接受

source: Show Results
zh_cn: 显示结果

source: Defines when to show whether a learner's answer to the problem is correct. Configured on the subsection.
zh_cn: 定义何时显示学习者对问题的回答是否正确。在子部分配置。

source: Always
zh_cn: 总是

source: Never
zh_cn: 决不

source: Past Due
zh_cn: 逾期

source: Show Answer
zh_cn: 显示答案

source: Defines when to show the answer to the problem. A default value can be set in Advanced Settings.
zh_cn: 定义何时显示问题的答案。可以在高级设置中设置默认值。

source: Answered
zh_cn: 回答

source: Attempted
zh_cn: 尝试

source: Closed
zh_cn: 关闭

source: Finished
zh_cn: 成品

source: Correct or Past Due
zh_cn: 正确或逾期

source: Whether to force the save button to appear on the page
zh_cn: 是否强制保存按钮出现在页面上

source: Show Reset Button
zh_cn: 显示重置按钮

source: Determines whether a 'Reset' button is shown so the user may reset their answer. A default value can be set in Advanced Settings.
zh_cn: 确定是否显示“重置”按钮，以便用户可以重置他们的答案。可以在高级设置中设置默认值。

source: Randomization
zh_cn: 随机

source: Defines when to randomize the variables specified in the associated Python script. For problems that do not randomize values, specify "Never".
zh_cn: 定义何时随机化相关Python脚本中指定的变量。对于不随机化值的问题，请指定“从不”。

source: On Reset
zh_cn: 在重置

source: Per Student
zh_cn: 每名学生

source: XML data for the problem
zh_cn: XML数据的问题

source: Dictionary with the correctness of current student answers
zh_cn: 字典与当前学生答案的正确性

source: Dictionary for maintaining the state of inputtypes
zh_cn: 用于维护输入类型状态的字典

source: Dictionary with the current student responses
zh_cn: 带有当前学生回复的词典

source: Dictionary with the current student score
zh_cn: 带有当前学生分数的字典

source: Whether or not the answers have been saved since last submit
zh_cn: 自上次提交后是否保存了答案

source: Whether the student has answered the problem
zh_cn: 学生是否回答了这个问题

source: Random seed for this student
zh_cn: 这个学生的随机种子

source: Last submission time
zh_cn: 最后提交时间

source: Timer Between Attempts
zh_cn: 计时器之间的尝试

source: Seconds a student must wait between submissions for a problem with multiple attempts.
zh_cn: 秒钟学生必须等待多次提交的问题。

source: Problem Weight
zh_cn: 问题重量

source: Defines the number of points each problem is worth. If the value is not set, each response field in the problem is worth one point.
zh_cn: 定义每个问题值得的点数。如果未设置该值，则问题中的每个响应字段都值一分。

source: Markdown source of this module
zh_cn: 这个模块的Markdown源

source: Source code for LaTeX and Word problems. This feature is not well-supported.
zh_cn: LaTeX和Word问题的源代码。这个功能没有得到很好的支持。

source: Enable LaTeX templates?
zh_cn: 启用LaTeX模板？

source: Matlab API key
zh_cn: Matlab API密钥

source: Enter the API key provided by MathWorks for accessing the MATLAB Hosted Service. This key is granted for exclusive use by this course for the specified duration. Please do not share the API key with other courses and notify MathWorks immediately if you believe the key is exposed or compromised. To obtain a key for your course, or to report an issue, please contact moocsupport@mathworks.com
zh_cn: 输入MathWorks提供的用于访问MATLAB Hosted Service的API密钥。此密钥授予该课程专用于指定的时间。请不要将API密钥与其他课程共享，并且如果您认为密钥被泄露或泄露，请立即通知MathWorks。要获得课程的关键信息或报告问题，请联系moocsupport@mathworks.com

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Submitting
zh_cn: 提交

source: Warning: The problem has been reset to its initial state!
zh_cn: 警告：问题已被重置为初始状态！

source: The problem's state was corrupted by an invalid submission. The submission consisted of:
zh_cn: 问题的状态被无效的提交所破坏。提交内容包括：

source: If this error persists, please contact the course staff.
zh_cn: 如果此错误仍然存​​在，请联系课程人员。

source: Hint ({hint_num} of {hints_count}):
zh_cn: 提示（{hints_count}的{hint_num}）：

source: Your answers were previously saved. Click '{button_name}' to grade them.
zh_cn: 您的答案先前已保存。点击“{button_name}”为它们打分。

source: Incorrect ({progress} point)
zh_cn: 不正确（{progress}点）

source: Correct ({progress} point)
zh_cn: 正确（{进度}点）

source: Partially correct ({progress} point)
zh_cn: 部分正确（{progress}点）

source: Partially Correct
zh_cn: 部分正确

source: Answer submitted.
zh_cn: 已提交答案。

source: Problem is closed.
zh_cn: 问题已关闭。

source: Problem must be reset before it can be submitted again.
zh_cn: 在重新提交之前必须重置问题。

source: You must wait at least {wait} seconds between submissions.
zh_cn: 提交之间必须至少等待{wait}秒。

source: You must wait at least {wait_secs} between submissions. {remaining_secs} remaining.
zh_cn: 提交之间必须至少等待{wait_secs}。剩余{remaining_secs}。

source: {num_hour} hour
zh_cn: {num_hour}小时

source: {num_minute} minute
zh_cn: {分钟}分钟

source: {num_second} second
zh_cn: {num_second}秒

source: Problem needs to be reset prior to save.
zh_cn: 保存之前需要重置问题。

source: Your answers have been saved.
zh_cn: 您的答案已保存。

source: Your answers have been saved but not graded. Click '{button_name}' to grade them.
zh_cn: 您的答案已保存但未分级。点击“{button_name}”为它们打分。

source: You cannot select Reset for a problem that is closed.
zh_cn: 对于已关闭的问题，您无法选择重置。

source: You must submit an answer before you can select Reset.
zh_cn: 您必须先提交答案，然后才能选择重置。

source: Problem's definition does not support rescoring.
zh_cn: 问题的定义不支持rescoring。

source: Problem must be answered before it can be graded again.
zh_cn: 必须先回答问题，然后再进行分级。

source: We're sorry, there was an error with processing your request. Please try reloading your page and trying again.
zh_cn: 很抱歉，处理您的请求时发生错误。请尝试重新加载您的网页并重试。

source: The state of this problem has changed since you loaded this page. Please refresh your page.
zh_cn: 自您加载此页面以来，此问题的状态已发生变化。请刷新您的页面。

source: Conditional
zh_cn: 条件

source: List of urls of children that are references to external modules
zh_cn: 引用外部模块的儿童网址列表

source: Source Components
zh_cn: 源组件

source: The component location IDs of all source components that are used to determine whether a learner is shown the content of this conditional module. Copy the component location ID of a component from its Settings dialog in Studio.
zh_cn: 所有源组件的组件位置ID用于确定学习者是否显示此条件模块的内容。从Studio的“设置”对话框中复制组件的组件位置标识。

source: Conditional Attribute
zh_cn: 条件属性

source: The attribute of the source components that determines whether a learner is shown the content of this conditional module.
zh_cn: 确定是否向学习者显示此条件模块的内容的源组件的属性。

source: Conditional Value
zh_cn: 有条件的价值

source: The value that the conditional attribute of the source components must match before a learner is shown the content of this conditional module.
zh_cn: 在学习者显示此条件模块的内容之前，源组件的条件属性必须匹配的值。

source: Blocked Content Message
zh_cn: 被阻止的内容消息

source: The message that is shown to learners when not all conditions are met to show the content of this conditional module. Include {link} in the text of your message to give learners a direct link to required units. For example, 'You must complete {link} before you can access this unit'.
zh_cn: 当不是所有条件都满足时，向学习者显示的消息显示这个条件模块的内容。在信息文本中加入{link}，以便学员直接链接到所需的单元。例如，&#39;您必须完成{link}才能访问此设备&#39;。

source: You must complete {link} before you can access this unit.
zh_cn: 您必须完成{link}才能访问此设备。

source: This component has no source components configured yet.
zh_cn: 该组件尚未配置源组件。

source: Configure list of sources
zh_cn: 配置来源列表

source: LTI Passports
zh_cn: LTI护照

source: Enter the passports for course LTI tools in the following format: "id:client_key:client_secret".
zh_cn: 按照以下格式输入课程LTI工具的护照：“id：client_key：client_secret”。

source: List of Textbook objects with (title, url) for textbooks used in this course
zh_cn: 带有（标题，网址）的课本对象列表

source: Slug that points to the wiki for this course
zh_cn: S that指向本课程的维基

source: Date that enrollment for this class is opened
zh_cn: 此课程的注册日期已打开

source: Date that enrollment for this class is closed
zh_cn: 此课程的注册日期已关闭

source: Start time when this module is visible
zh_cn: 当这个模块可见时开始时间

source: Date that this class ends
zh_cn: 此课程结束的日期

source: Date that certificates become available to learners
zh_cn: 证书可供学习者使用的日期

source: Cosmetic Course Display Price
zh_cn: 化妆课程显示价格

source: The cost displayed to students for enrolling in the course. If a paid course registration price is set by an administrator in the database, that price will be displayed instead of this one.
zh_cn: 显示给学生注册课程的费用。如果管理员在数据库中设置了付费课程注册价格，则将显示该价格而不是此价格。

source: Course Advertised Start
zh_cn: 课程通告开始

source: Enter the text that you want to use as the advertised starting time frame for the course, such as "Winter 2018". If you enter null for this value, the start date that you have set for this course is used.
zh_cn: 输入您想要用作课程广告的开始时间段的文本，例如“冬季2018”。如果您为此值输入null，则使用您为此课程设置的开始日期。

source: Pre-Requisite Courses
zh_cn: 先决课程

source: Pre-Requisite Course key if this course has a pre-requisite course
zh_cn: 先决条件课程的关键，如果这门课程有先决条件

source: Grading policy definition for this class
zh_cn: 为这个班级定级政策定义

source: Show Calculator
zh_cn: 显示计算器

source: Enter true or false. When true, students can see the calculator in the course.
zh_cn: 输入true或false。如果属实，学生可以在课程中看到计算器。

source: Enter the name of the course as it should appear in the edX.org course list.
zh_cn: 输入该课程的名称，因为它应该出现在edX.org课程列表中。

source: Course Display Name
zh_cn: 课程显示名称

source: Course Editor
zh_cn: 课程编辑

source: Enter the method by which this course is edited ("XML" or "Studio").
zh_cn: 输入编辑本课程的方法（“XML”或“Studio”）。

source: Course Survey URL
zh_cn: 课程调查网址

source: Enter the URL for the end-of-course survey. If your course does not have a survey, enter null.
zh_cn: 输入课程结束调查的网址。如果您的课程没有调查，请输入null。

source: Discussion Blackout Dates
zh_cn: 讨论停电日期

source: Enter pairs of dates between which students cannot post to discussion forums. Inside the provided brackets, enter an additional set of square brackets surrounding each pair of dates you add. Format each pair of dates as ["YYYY-MM-DD", "YYYY-MM-DD"]. To specify times as well as dates, format each pair as ["YYYY-MM-DDTHH:MM", "YYYY-MM-DDTHH:MM"]. Be sure to include the "T" between the date and time. For example, an entry defining two blackout periods looks like this, including the outer pair of square brackets: [["2015-09-15", "2015-09-21"], ["2015-10-01", "2015-10-08"]]
zh_cn: 输入学生无法张贴到讨论论坛的日期对。在提供的括号内，围绕每个添加的日期对输入一组额外的方括号。将每个日期对格式化为[“YYYY-MM-DD”，“YYYY-MM-DD”]。要指定时间和日期，请将每个对格式化为[“YYYY-MM-DDTHH：MM”，“YYYY-MM-DDTHH：MM”]。确保在日期和时间之间包含“T”。例如，定义两个停电期的条目如下所示，包括外部的一对方括号：[[“2015-09-15”，“2015-09-21”]，[“2015-10-01”，“ 2015年10月8&quot; 日]

source: Discussion Topic Mapping
zh_cn: 讨论主题映射

source: Enter discussion categories in the following format: "CategoryName": {"id": "i4x-InstitutionName-CourseNumber-course-CourseRun"}. For example, one discussion category may be "Lydian Mode": {"id": "i4x-UniversityX-MUS101-course-2015_T1"}. The "id" value for each category must be unique. In "id" values, the only special characters that are supported are underscore, hyphen, and period. You can also specify a category as the default for new posts in the Discussion page by setting its "default" attribute to true. For example, "Lydian Mode": {"id": "i4x-UniversityX-MUS101-course-2015_T1", "default": true}.
zh_cn: 按照以下格式输入讨论类别：“CategoryName”：{“id”：“i4x-InstitutionName-CourseNumber-course-CourseRun”}。例如，一个讨论类别可以是“Lydian模式”：{“id”：“i4x-UniversityX-MUS101-course-2015_T1”}。每个类别的“id”值必须是唯一的。在“id”值中，唯一支持的特殊字符是下划线，连字符和句点。您还可以通过将“默认”属性设置为true来将“类别”指定为“讨论”页面中新帖子的默认类别。例如，“Lydian Mode”：{“id”：“i4x-UniversityX-MUS101-course-2015_T1”，“default”：true}。

source: Discussion Sorting Alphabetical
zh_cn: 讨论按字母排序

source: Enter true or false. If true, discussion categories and subcategories are sorted alphabetically. If false, they are sorted chronologically by creation date and time.
zh_cn: 输入true或false。如果为true，则讨论类别和子类别按字母顺序排序。如果为假，则按创建日期和时间按时间顺序排序。

source: Course Announcement Date
zh_cn: 课程公告日期

source: Enter the date to announce your course.
zh_cn: 输入日期以宣布您的课程。

source: Cohort Configuration
zh_cn: 队列配置

source: Enter policy keys and values to enable the cohort feature, define automated student assignment to groups, or identify any course-wide discussion topics as private to cohort members.
zh_cn: 输入策略键和值以启用队列功能，将自动学生分配定义为组，或将任何课程范围内的讨论主题标识为队列成员专用的。

source: Course Is New
zh_cn: 课程是新的

source: Enter true or false. If true, the course appears in the list of new courses on edx.org, and a New! badge temporarily appears next to the course image.
zh_cn: 输入true或false。如果属实，该课程将出现在edx.org上的新课程列表中，并且是新！徽章暂时出现在课程图片旁边。

source: Mobile Course Available
zh_cn: 提供移动课程

source: Enter true or false. If true, the course will be available to mobile devices.
zh_cn: 输入true或false。如果属实，该课程将适用于移动设备。

source: Video Upload Credentials
zh_cn: 视频上传凭证

source: Enter the unique identifier for your course's video files provided by edX.
zh_cn: 输入由edX提供的课程视频文件的唯一标识符。

source: Course Not Graded
zh_cn: 课程没有评分

source: Enter true or false. If true, the course will not be graded.
zh_cn: 输入true或false。如果属实，该课程不会被评分。

source: Disable Progress Graph
zh_cn: 禁用进度图

source: Enter true or false. If true, students cannot view the progress graph.
zh_cn: 输入true或false。如果属实，则学生无法查看进度图。

source: PDF Textbooks
zh_cn: PDF教科书

source: List of dictionaries containing pdf_textbook configuration
zh_cn: 包含pdf_textbook配置的字典列表

source: HTML Textbooks
zh_cn: HTML教科书

source: For HTML textbooks that appear as separate tabs in the course, enter the name of the tab (usually the title of the book) as well as the URLs and titles of each chapter in the book.
zh_cn: 对于在课程中显示为单独标签的HTML教科书，请输入标签的名称（通常是书的标题）以及书中每章的URL和标题。

source: Remote Gradebook
zh_cn: 远程成绩簿

source: Enter the remote gradebook mapping. Only use this setting when REMOTE_GRADEBOOK_URL has been specified.
zh_cn: 输入远程成绩簿映射。只有在指定REMOTE_GRADEBOOK_URL时才使用此设置。

source: Enable CCX
zh_cn: 启用CCX

source: Allow course instructors to assign CCX Coach roles, and allow coaches to manage Custom Courses on edX. When false, Custom Courses cannot be created, but existing Custom Courses will be preserved.
zh_cn: 允许课程导师分配CCX Coach角色，并允许教练管理edX上的自定义课程。如果为false，则无法创建自定义课程，但现有的自定义课程将保留。

source: CCX Connector URL
zh_cn: CCX连接器URL

source: URL for CCX Connector application for managing creation of CCXs. (optional). Ignored unless 'Enable CCX' is set to 'true'.
zh_cn: 用于管理CCX创建的CCX Connector应用程序的URL。 （可选的）。忽略，除非&#39;启用CCX&#39;设置为&#39;true&#39;。

source: Allow Anonymous Discussion Posts
zh_cn: 允许匿名讨论帖子

source: Enter true or false. If true, students can create discussion posts that are anonymous to all users.
zh_cn: 输入true或false。如果属实，学生可以创建对所有用户匿名的讨论帖子。

source: Allow Anonymous Discussion Posts to Peers
zh_cn: 允许匿名讨论帖子给同伴

source: Enter true or false. If true, students can create discussion posts that are anonymous to other students. This setting does not make posts anonymous to course staff.
zh_cn: 输入true或false。如果属实，学生可以创建对其他学生匿名的讨论帖子。此设置不会使课程员工匿名发表。

source: Advanced Module List
zh_cn: 高级模块列表

source: Enter the names of the advanced modules to use in your course.
zh_cn: 输入在课程中使用的高级模块的名称。

source: Course Home Sidebar Name
zh_cn: 课程主页侧栏名称

source: Enter the heading that you want students to see above your course handouts on the Course Home page. Your course handouts appear in the right panel of the page.
zh_cn: 输入您希望学生在课程主页上看到课程讲义之上的标题。您的课程讲义出现在页面的右侧面板中。

source: Course Handouts
zh_cn: 课程讲义

source: True if timezones should be shown on dates in the course. Deprecated in favor of due_date_display_format.
zh_cn: 如果时间区应显示在课程日期，则为真。已弃用，以支持due_date_display_format。

source: Due Date Display Format
zh_cn: 截止日期显示格式

source: Enter the format for due dates. The default is Mon DD, YYYY. Enter "%m-%d-%Y" for MM-DD-YYYY, "%d-%m-%Y" for DD-MM-YYYY, "%Y-%m-%d" for YYYY-MM-DD, or "%Y-%d-%m" for YYYY-DD-MM.
zh_cn: 输入截止日期的格式。默认值是Mon DD，YYYY。为MM-DD-YYYY输入“％m-％d-％Y”，为DD-MM-YYYY输入“％d-％m-％Y”，为YYYY-MM- DD或YYYY-DD-MM的“％Y-％d-％m”。

source: External Login Domain
zh_cn: 外部登录域

source: Enter the external login method students can use for the course.
zh_cn: 输入学生可以用于课程的外部登录方法。

source: Certificates Downloadable Before End
zh_cn: 在结束之前可以下载证书

source: Enter true or false. If true, students can download certificates before the course ends, if they've met certificate requirements.
zh_cn: 输入true或false。如果属实，如果学生符合证书要求，则可以在课程结束前下载证书。

source: Certificates Display Behavior
zh_cn: 证书显示行为

source: Enter end, early_with_info, or early_no_info. After certificate generation, students who passed see a link to their certificates on the dashboard and students who did not pass see information about the grading configuration. The default is end, which displays this certificate information to all students after the course end date. To display this certificate information to all students as soon as certificates are generated, enter early_with_info. To display only the links to passing students as soon as certificates are generated, enter early_no_info.
zh_cn: 输入end，early_with_info或early_no_info。在生成证书后，通过仪表板的学生看到了他们的证书链接，未通过的学生查看有关分级配置的信息。缺省为结束，在课程结束日期之后，该证书信息会显示给所有学生。要在生成证书后立即向所有学生显示此证书信息，请输入early_with_info。要在生成证书后立即显示传递给学生的​​链接，请输入early_no_info。

source: Course About Page Image
zh_cn: 关于页面图像的课程

source: Edit the name of the course image file. You must upload this file on the Files & Uploads page. You can also set the course image on the Settings & Details page.
zh_cn: 编辑课程图像文件的名称。您必须在“文件和上传”页面上上传此文件。您还可以在设置和详细信息页面上设置课程图像。

source: Course Banner Image
zh_cn: 课程横幅图像

source: Edit the name of the banner image file. You can set the banner image on the Settings & Details page.
zh_cn: 编辑横幅图像文件的名称。您可以在设置和详细信息页面上设置横幅图像。

source: Course Video Thumbnail Image
zh_cn: 课程视频缩略图

source: Edit the name of the video thumbnail image file. You can set the video thumbnail image on the Settings & Details page.
zh_cn: 编辑视频缩略图图像文件的名称。您可以在设置和详细信息页面上设置视频缩略图。

source: Issue Open Badges
zh_cn: 发行开放徽章

source: Issue Open Badges badges for this course. Badges are generated when certificates are created.
zh_cn: 为此课程颁发开放徽章徽章。徽章是在创建证书时生成的。

source: Use this setting only when generating PDF certificates. Between quotation marks, enter the short name of the type of certificate that students receive when they complete the course. For instance, "Certificate".
zh_cn: 仅在生成PDF证书时使用此设置。在引号之间，输入学生在完成课程时收到的证书类型的短名称。例如，“证书”。

source: Certificate Name (Short)
zh_cn: 证书名称（短）

source: Use this setting only when generating PDF certificates. Between quotation marks, enter the long name of the type of certificate that students receive when they complete the course. For instance, "Certificate of Achievement".
zh_cn: 仅在生成PDF证书时使用此设置。在引号之间，输入学生在完成课程时收到的证书类型的长名称。例如，“成就证书”。

source: Certificate Name (Long)
zh_cn: 证书名称（长）

source: Certificate Web/HTML View Enabled
zh_cn: 证书Web / HTML视图已启用

source: If true, certificate Web/HTML views are enabled for the course.
zh_cn: 如果为true，则为课程启用证书Web / HTML视图。

source: Certificate Web/HTML View Overrides
zh_cn: 证书Web / HTML视图覆盖

source: Enter course-specific overrides for the Web/HTML template parameters here (JSON format)
zh_cn: 在此输入Web / HTML模板参数的课程特定覆盖（JSON格式）

source: Certificate Configuration
zh_cn: 证书配置

source: Enter course-specific configuration information here (JSON format)
zh_cn: 在此输入课程特定的配置信息（JSON格式）

source: CSS Class for Course Reruns
zh_cn: 课程重演的CSS课程

source: Allows courses to share the same css class across runs even if they have different numbers.
zh_cn: 允许课程跨运行共享相同的CSS类，即使它们具有不同的编号。

source: Discussion Forum External Link
zh_cn: 论坛外部链接

source: Allows specification of an external link to replace discussion forums.
zh_cn: 允许指定外部链接来取代讨论论坛。

source: Hide Progress Tab
zh_cn: 隐藏进度选项卡

source: Allows hiding of the progress tab.
zh_cn: 允许隐藏进度选项卡。

source: Course Organization Display String
zh_cn: 课程组织显示字符串

source: Enter the course organization that you want to appear in the course. This setting overrides the organization that you entered when you created the course. To use the organization that you entered when you created the course, enter null.
zh_cn: 输入你想在课程中出现的课程组织。此设置将覆盖您在创建课程时输入的组织。要使用创建课程时输入的组织，请输入null。

source: Course Number Display String
zh_cn: 课程编号显示字符串

source: Enter the course number that you want to appear in the course. This setting overrides the course number that you entered when you created the course. To use the course number that you entered when you created the course, enter null.
zh_cn: 输入您想要在课程中出现的课程编号。此设置会覆盖您创建课程时输入的课程编号。要使用创建课程时输入的课程编号，请输入null。

source: Course Maximum Student Enrollment
zh_cn: 课程最多学生注册

source: Enter the maximum number of students that can enroll in the course. To allow an unlimited number of students, enter null.
zh_cn: 输入可以参加课程的最多学生人数。要允许不限数量的学生，请输入null。

source: Allow Public Wiki Access
zh_cn: 允许公开Wiki访问

source: Enter true or false. If true, edX users can view the course wiki even if they're not enrolled in the course.
zh_cn: 输入true或false。如果真的，edX用户可以查看课程wiki，即使他们没有参加课程。

source: Invitation Only
zh_cn: 只有邀请

source: Whether to restrict enrollment to invitation by the course staff.
zh_cn: 是否限制课程人员的邀请。

source: Pre-Course Survey Name
zh_cn: 课前调查名称

source: Name of SurveyForm to display as a pre-course survey to the user.
zh_cn: SurveyForm的名称作为课前调查显示给用户。

source: Pre-Course Survey Required
zh_cn: 需要课前调查

source: Specify whether students must complete a survey before they can view your course content. If you set this value to true, you must add a name for the survey to the Course Survey Name setting above.
zh_cn: 指定学生是否必须完成调查才能查看课程内容。如果您将此值设置为true，则必须将调查的名称添加到上面的课程调查名称设置中。

source: Course Visibility In Catalog
zh_cn: 目录中的课程可见性
